BUILD docker
#### exoume katevasei to repository me to 

docker ps  (vlepw poia docker xrhsimopoiountai ston upologisth me poia ports. dialegw na valw ena diko mou port 
            sto docker-compose.yml
            ..kai allaksa kai to port sto app.py)

docker-compose up --build -d    (to --build to vazw gia na kanei build dld meta an egkatasthsw ena kainourio
                                 library prepei na ksanakanw build.
                         to -d to vazw an thelw sto telos na kleisei to command kai na mporw 
                         na sunexizw na xrhsimopoiw to terminal. an thelw na vlepw live meta to feedback den vaze -d
                          ...auto to command kanei kapoia wra...)

docker logs highrescloudrgb   (auto gia na dw ti lathos uparxei... to highrescloud einai to onoma tou docker mou.. 
                                to vriskw me docker ps sto NAMES)
                         





docker logs
docker-build up

an u url tou docker mou einai px test_url = 'http://10.10.100.8:8062/api/process'
tote gia na kanw health check vazw sto browser http://10.10.100.8:8062/healthcheck

POETRY (ta parakatw vhmata ta ekana gia na ftiaksw to prefect tou class location)
poetry shell gia na kanw activate to environment

poetry init otan kanw kainourio environment??...otan thelw na dhmiourghsw to pyproject.toml  !!!!!
poetry lock   otan allaksw kati sto pyproject.toml. kai se poia allh periptwsh?

kanw poetry add 'package' , kai auto vazei automata to library sto pyproject.toml, kai elegxei kiolas an uparxoun version conflicts.de xreiazetai meta pali poetry lock
mhn to ftiaxneis manually to pyproject.toml!!!! 

poetry install .....This will install the dependencies listed in pyproject.toml and generate a poetry.lock file with the exact versions of each installed dependency.

docker build -t docker-registry.orbitaleye.nl:5000/class-location:latest ... alliws apla docker compose build
docker push docker-registry.orbitaleye.nl:5000/class-location  .............alliws apla docker compose push

--teliko vhma: poetry run python deploy.py
m edwse arxika auto to error: ValueError: Could not find work pool 'ml-hrcd-docker-pool'. Please create it before deploying this flow.
kai meta eprepe na kanoume: prefect config set PREFECT_API_URL="https://prefect.orbitaleye.nl/api"
afou eidame prwta me 'poetry run prefect config view' oti den eixame pei poion server theloume (;)
meta pali poetry run python deploy.py kai anoigw to url pou mou vgazei, pataw run ktl...




FastAPI
-- gia na kanw build : 
   docker build -t new-hrcd-cloud .   (new-hrcd-cloud einai to onoma pou edwsa monh mou sto docker)
    kai meta:
    docker run new-hrcd-cloud
                     


